Tradução:Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Ei.
Vão jogar quem na água?
Vocês desconhecem seus próprios limites.
Não tenham medo!
Joguem-nos ao mar!
Aquele é...
Jinbe!
Karatê dos Homens-Peixe!
Yarinami!
Lança de Ondas!
Ei, cara...
Eu não devia ter feito isso.
Nós íamos usar aquele navio!
Gomu Gomu no...
Não, não! Fuja, Chapéu de Palha!
...Chanpion Sutampu!
Você passou dos limites!
A cera não vai mais funcionar!
Derreter...
Cera!
Essa foi por pouco!
Benomu Dēmon!
Demônio... Venenoso!
Precisamos correr!
Vamos logo!
Jigoku no Shinpan!
Julgamento Infernal!
Droga!
Pessoal, me ajudem!
Eu quero ir com vocês!
Ei!
Idiota! Não encoste em mim!
O veneno está se espalhando!
Seja pela cera ou pela rocha,
o veneno está se espalhando
como uma infecção!
Droga! É por isso que a Armadura
de Cera não funcionou!
Impel Down - Acima do Nível do Mar
Portão Principal
Tomara que o Palhinha e os outros estejam bem!
E os navios?
Estou ouvindo disparos...
Mas não dá pra ver
nada com essa neblina!
Eu sei que eles são capazes
de roubar um navio, mas...
Mas é muito longe!
Eles precisam roubá-lo
e ainda voltar até aqui!
Então eles não conseguirão chegar
aqui antes do Magellan?!
Eu sei que o Chapéu de Palha é forte...
Mas acho que não conseguirá
impedir o Magellan por tanto tempo!
Palhinha!
Droga! Anda logo com isso, Jinbe!
Joguem-nos para fora!
Eles não podem pegar o navio!
O que aconteceu com o corpo dele?!
Parece que é uma lâmina!
Eu comi a Fruta da Lâmina.
Eu me lembro dele!
É um assassino do West Blue...
Daz!
Sāburusu!
É só questão de tempo
até que roubem o navio!
Será uma desonra para a Marinha!
Afundem-no imediatamente!
Preparem-se para disparar!
Lá vem a coluna d'água de novo!
Droga! A pólvora molhou!
Deve ser Jinbe!
Atirem com as outras baterias!
Rápido! Ele está bem atrás de nós!
Jinbe!
Ei! Estão todos aqui?!
Ouvi o Palhinha!
Fujam!
Eles estão sendo perseguidos
por algo horrível!
É Magellan! Não temos como fugir dele!
Vocês já conseguiram um navio?!
Palhinha! Infelizmente,
ainda não temos nada!
O quê?!
Desu Winku!
Ivan?!
Que baita susto!
P-Parece que cheguei
bem a tempo! Ugh!
Ele desmaiou depois
de bater a cabeça!
Ivan! Inazuma!
Vocês estão vivos!
Que bom!
Grande Ivan!
Aqueles dois!
Chapéu de Palha! É do Jinbe!
O Caracol Comunicador Bebê?!
Bom trabalho, pessoal!
Por que você veio?
Luffy! Conseguiram sair?
Sim, mas ele continua atrás da gente!
E estamos ficando sem
ter para onde correr!
Sinto muito! Já conseguimos um navio...
Mas demoraremos a chegar aí!
Não parem! Pulem na água!
E jogue todos os outros na água!
Como assim, Jinbe?!
Estamos no Calm Belt!
Deixem o resto comigo!
Vamos fazer o que ele diz!
Três, me ajuda de novo!
Tá doido?! Se cairmos na água,
vamos morrer!
Ele é um pau-mandado do Governo!
Não podemos confiar naquele Homem-Peixe!
Ele é amigo do Ace!
Eu confio nele!
Na água?! Mergulhem se quiserem!
Há ninhos de Reis dos Mares
por toda parte!
Cuidado! Você não pode encostar
numa gota sequer do veneno!
- Não vamos vencer!
- Vamos morrer!
Jigoku no Shinpan!
Gia Sādo!
Aqui vai uma surpresa em
tamanho-família! Kyandoru Wōru!
Inútil!
Gomu Gomu no...
...Giganto Sutampu!
Nossa! Ele o empurrou para trás!
O veneno continua se espalhando!
Será que devemos
mesmo mergulhar?!
Lá vem!
Ivanzinho! Ivanzinho, acorde!
Estamos enrascados!
Ivanzinho, acorda!
Ei, você precisa acordar agora!
O que você quer?
Precisamos ir embora!
Você é filho do Chapéu de Palha?
Consegue piscar?!
Certo!
Ei, não pode ser! Desse jeito, nós vamos...
Lá vamos nós!
Espere, Grande Ivan!
Isso é inimaginável!
Se entrarem no mar sem um navio,
não vão sobreviver por muito tempo!
Pessoal! Se segurem na cara dele!
Na cara?!
Mas eu não vou permitir que fujam!
Heru...
...Winku!
Não permitirei!
Vamos cair!
Tem algo sob o navio!
O que são?!
O que é isto?!
Nós aterrissamos em alguma coisa!
Ei, vejam!
O quê?
Vocês chegaram a tempo!
Sinto muito por pedir-lhes que
viessem a uma região tão perigosa!
É um cardume de tubarões-baleia!
Jinbe deve ter convocado!
Demais!
Esse cara é muito maneiro!
Beleza!
Viva! Chegamos ao navio da Marinha!
Escapamos!
Não acredito que
fugimos de Impel Down!
Ainda é cedo para comemorar!
Temos que botar esse navio pra funcionar!
Sim!
Valeu, tubarões-baleia!
Muito obrigado!
Voltem em segurança!
Começarei a tratar Inazuma.
Tragam todos os medicamentos
do paiol clínico!
Entendido!
Eu nunca mais volto praquele inferno!
Nem eu! Vou repensar minha vida
e voltar para minha família!
Agora estamos livres!
Graças a quem?
Digam!
Capitão Buggy!
Não acredito que eles conseguiram.
Marinha? Tragam-me um navio!
Eu vou acabar com eles pessoalmente!
Sim, senhor!
Eles não sabem que
ainda estão encurralados.
Contra-Almirante! Consertamos
a bateria danificada por Jinbe!
Muito bem.
Navios, abrir fogo!
Eles começaram a disparar!
Não é possível!
Quantos navios eles têm?!
A frota está vindo pra cá!
Eles nos acertaram!
Embora todos os Vice-Almirantes e superiores
tenham sido convocados para Marineford,
a Marinha ainda é Marinha!
Só possuem os melhores a bordo!
Não veem que é inútil?!
Os Portões da Justiça não vão
se abrir para piratas como vocês!
Ah, não! Eu me esqueci disso!
Pelos céus! Não vamos conseguir abri-lo!
Droga! Ficamos sem saída
depois de chegar tão longe!
Você está falando feito eu!
O que vamos fazer, tubarão?!
Vamos cruzá-los!
É impossível! Será um desastre!
Como pode ser tão despreocupado?!
Protejam o navio!
É a nossa prioridade!
Por que só estamos levando tiros?
Este também é um navio da Marinha!
Atirem de volta, imbecis!
Essa era a minha ideia!
Precisamos contra-atacar, homens!
Entendido, Capitão Buggy!
Sāburusu!
Gomu Gomu no...
...Fūsen!
Que tal?!
Malditos prisioneiros!
Por que ainda seguem para os portões,
mesmo sabendo que estão fechados?!
Os portões só vão se abrir
de dentro de Impel Down!
Não há outra forma de abri-los!
Continuem atirando! Afundem-nos...
Os Portões da Justiça estão se abrindo!
O quê? O que está havendo?
Por que estão abrindo os portões?!
Estão abertos!
C-Como é possível?!
Será uma armadilha?
Isso! Não sei por quê,
mas os portões estão abrindo!
Abriram! Abriram!
O quê?!
Diretor Magellan! Rápido, por favor!
Não! Esperem!
Não pode ser!
Por que os Portões estão se abrindo?!
Tem certeza de que
devemos abrir os portões,
Diretor Magellan?
Claro! Diga-me quando eu estive errado!
Não, não estou duvidando...
Após a passagem do
navio dos prisioneiros,
feche os portões imediatamente! Entendido?
Entendido, senhor!
Não podemos permitir
que eles fujam! Fogo!
Isso foi ordem do Magellan?!
O que deu nele?!
Por que ele está fazendo isso?
O que aconteceu ao Diretor?
M-Mas acho que não
foi por ordens dele!
Ele estava agora mesmo
no cais próximo à entrada principal!
Como assim?! O que aconteceu aqui?!
Controle! O que estão fazendo?!
Quem lhes disse para abrir
os Portões da Justiça?!
D-Diretor?!
Ah, não!
É verdade?
O Boninho...
Miserável!
Isso mesmo!
Sou eu!
Enganei vocês de novo!
Ele é um impostor!
Vejam! os portões estão se fechando!
Sim! Se conseguirmos passar,
ele vai prender a Marinha aqui!
Eu estava com ele na entrada
principal agora há pouco!
Foi graças ao Boninho que encontramos
o Ivanzinho e conseguimos fugir!
E agora vamos partir sem ele?!
Não temos tempo!
Vamos deixá-lo lá?!
Nós já deixamos centenas de aliados
que foram derrotados em batalha!
Quer voltar e enfrentar
Magellan de novo?!
Quer perder ainda mais aliados?!
Para que os portões fossem abertos,
precisávamos de alguém que ficasse lá!
Eu sou o mais indicado para a missão!
Eu abrirei os Portões da Justiça!
E o que vai fazer depois?!
Que pergunta sem sentido!
Não diga ao Palhinha até que
as comunicações sejam cortadas!
Em despedidas,
um Okama nunca diz adeus!
Ainda tem linha...
Um Caracol Comunicador
Bebê tem cobertura reduzida.
Depois que os portões se fecharem,
não vai mais funcionar.
Você ousou se transformar
logo no Diretor?!
Que bom que decorei
seu rosto a tempo!
Acorde, Hannyabal!
O que aconteceu aqui?!
D-Diretor! Por favor, me solte!
Toque!
Maldito seja!
Boninho!
Palhinha!
Ei, consegue me ouvir, Boninho?!
Por que você está fazendo isso?!
Igual da outra vez!
Jinbe! Você prometeu não dizer
nada até a linha ser cortada!
Nós não íamos fugir juntos?!
Quantas vezes você já não me salvou?!
Se estiver ouvindo,
responda, Boninho!
Então foi isso?!
Aquele Okama ficou lá
sozinho para nos salvar!
Boninho!
Irmão Bon! Responda!
Por que não responde?!
Boninho!
Mr. 2!
Mr. 2! Como se atreve?!
Sinto muito por tudo!
Bon-boy!
Fogo!
Eles não podem escapar!
Façam-nos em pedaços!
Bon!
Bon, os portões estão se fechando.
Nós... temos que ir.
Obrigado!
Irmão Bon, obrigado!
- Obrigado!
Palhinha!
- Boninho!
- Palhinha!
Vá salvar seu irmão,
custe o que custar!
Eu tenho certeza de
que você vai salvá-lo!
Boninho!
Os portões estão se fechando!
Precisamos afundá-los!
Há quanto tempo!
Sim, estou tinindo!
Dá um tempo!
Palhinha!
Eu vim te salvar!
Em nome da amizade!
Força!
Palhinha! Força!
Em despedidas,
um Okama nunca diz adeus!
- Boninho!
- Irmão Bon!
Eu não acredito nisso!
Nós os deixamos escapar!
Se não fosse por ele, nós...
Nós teríamos sido afundados
ainda dentro dos portões!
A flor da amizade
floresce até no inferno.
Nas areias, onde as ondas vêm e vão,
ela deixa sua pétala como recordação.
Um dia, hei de florescer outra vez,
com meu Caminho Okama!
- Boninho!
- Irmão Bon!
Bon-boy!
Mr. 2!
Quer dizer alguma coisa antes de morrer?!
É isto que eu queria!
Nós nos reencontraremos
no Jardim dos Okamas...
Hoje,
o número de prisioneiros que fugiram
da grande prisão submarina, Impel Down,
subiu para um total de 241!
Esta foi a maior falha de segurança
da história de Impel Down,
mas a provação ainda não acabou.
A execução pública de
Portgas D. Ace ocorrerá...
Em 4 horas!